* VISUALIZAÇÃO DA BASE DE FORMA GERAL *

dataframe.head() -> Pega as 5 primeiras linhas

dataframe.tail() -> Pega as 5 últimas linhas

dataframe.shape -> Retorna linhas e colunas do dataframe. Da para fazer unpacking e dar um print legal

dataframe.describe() -> Fornece contagem, média, desvio padrão, mínimo, quartis e máximo

dataframe.info(memory_usage='deep') -> Retorna informações a respeito da quantidade de dados, do tipo de
dados e se há valores nulos. O parâmetro retorna quanto de memória está sendo utilizada.

dataframe.columns.values -> Retorna uma lista com o nome de todas as colunas do dataframe.

* VALORES MÁXIMOS E MÍNIMOS *

dataframe.max() -> Retorna o valor máximo na coluna

dataframe.idmax() -> Retorna o index que possui o maior valor

dataframe.min() -> Retorna o valor mínimo na coluna

dataframe.idmin() -> Retorna o index que possui o menor valor

*** CATEGORIAS ***

df.dtypes -> Retorna as colunas e o tipo de dado que há nelas
df.select_dtypes(include='number') -> Retorna os int's e float's do seu dataframe
df.select_dtypes(include='object') -> Retorna as strings do seu dataframe
df.select_dtypes(include=['int','datetime','object']) -> Retorna múltiplos tipos de dados do seu dataframe
df.select_dtypes(exclude='int') -> Exclui certos tipos de dados do seu dataframe