*** TENDÊNCIA CENTRAL ***

df.mean() -> Retorna a média da coluna do dataframe
df.median() -> Retorna a mediana da coluna do dataframe
df.mode() -> Retorna a moda da coluna do dataframe
df.var() -> Retorna a variância da coluna do dataframe
df.std() -> Retorna o desvio padrão da coluna do dataframe
df.quantile(float) -> Retorna os quantis da coluna, parâmetro: 0.25, 0.5 e 0.75

Intervalo Interquartil -> Diferença entre o terceiro e o primeiro quartil. Medidad de dispersão robusta muito
utilizada quando os dados têm muitos outliers por ser menos sensível às variações

*** HISTOGRAMA ***

Um histograma é uma visualização gráfica de dados usando barras de diferentes alturas. Em um histograma, cada
barra agrupa números em intervalos. As barras mais altas mostram que mais dados estão nesse intervalo. Um
histograma exibe a forma e distribuição de dados amostrais discretos ou contínuos.

sns.distplot(df) -> 