Trata-se de funções internas da linguagem, que permitem sair do programa em execução. Recomenda-se usá-las
apenas no interpretador, para testes dos script em desenvolvimento.

Ex:

lista = ['Azul', 'Vermelho', 'Amarelo', 'Verde', 'Cinza', 'Marrom']
for cor in lista:
    if cor == 'Amarelo':
        print('Saindo...')
        exit() ou quit()
    print(cor)

Ao testar o script, você verá que quando ele executar a linha de comando "exit()"(quit()), será exibida uma
janela com opção para encerrar o precesso.